# 事件触发器

## 程序事件：

当程序开始运行时:
> 程序入口点，所有初始化代码应放在此触发器下

当程序发生未捕获的异常时:
> 产生内置变量：%异常信息%，%异常类型%

当接收到^C中断信号时:

## 鼠标和键盘：

当鼠标移动:
> 产生内置变量：%鼠标X坐标%，%鼠标Y坐标%

当鼠标点击:
> 产生内置变量：%鼠标X坐标%，%鼠标Y坐标%

当键盘按下:
> 产生内置变量：%按键键码%

当键盘释放:
> 产生内置变量：%按键键码%

当用户在终端输入任意内容时:
> 产生内置变量：%输入%

## 定时器：

当定时器()触发时:
> 周期性触发的事件
> 参数：(整数) 定时秒数
> 选项：无

当每天()时:
> 每日定时触发
> 参数：(字符串) 时间格式"HH:MM"
> 选项：无

当每周()时:

## 图形用户界面(GUI):

### 窗口

当()显示时:

当()关闭时:

当()最小化时:

当()最大化时:

当()向下还原时:

当()向上还原时:

当()被移动时:
> 产生内置变量：%窗口X坐标%，%窗口Y坐标%

当()被调整大小时:
> 产生内置变量：%窗口长度%，%窗口高度%

### 控件

当()被按下是:
> 对象只能是按钮

当()被释放时:
> 对象只能是按钮

当()中的字符串发生改变时:
> 产生内置变量：%新内容%
> 对象只能是文本框